### CC Madhya 12.148

> তবে মহাপ্রভু তাঁর বুকে হস্ত দিল ।\
> ‘উঠহ গোপাল’ বলি’ উচ্চৈঃস্বরে কহিল ॥১৪৮॥

> tabe mahāprabhu tāṅra buke hasta dila\
> 'uṭhaha gopāla' bali' uccaiḥsvare kahila

*табе*—тогда; *маха̄прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *та̄н̇ра буке*—на его грудь; *хаста*—руку; *дила*—возложил; *ут̣хаха гопа̄ла*—встань, Гопала; *бали’*—сказав; *уччаих̣-сваре*—очень громко; *кахила*—произнёс.

**Тогда Шри Чайтанья Махапрабху возложил руку на грудь Шри Гопалы и громко произнёс: «Гопала, встань».**
